---
title: "കാമ്പസ് പ്രണയം"
date: 2012-03-22T06:13:41
draft: false
categories: ["Society"]
tags: ["90's", 'Basketball', 'malayalam story']
author: "boolokamtv@gmail.com"
---

<img class="alignright" src="http://4.bp.blogspot.com/-oqrJQgKmKHk/T15eCNcyAJI/AAAAAAAAA5Q/dHFc47SeySQ/s1600/3002197536_e125dfe292_z.jpg" alt="" width="257" height="384" />കാമ്പസിനുള്ളിലെ മരത്തണലിലന്ന് അവളെ തൊട്ടുരുമ്മിയിരിക്കുന്ന നേരത്ത് അവളെന്നോടായ് പറഞ്ഞു. ഞാന്‍ നിന്നെ എത്രമാത്രം സ്നേഹിക്കുന്നുണ്ടെന്നറിയാമോ? ആകാശത്തുള്ള നക്ഷത്രങ്ങളേക്കാള്‍ കൂടുതല്‍.നിന്‍റെ കൂടെ ജീവിക്കാന്‍ പറ്റിയില്ലെങ്കില്‍ തീര്‍ച്ചയായും ഞാന്‍ ചത്തുകളയും. ഞാനെന്തൊക്കെ പറഞ്ഞിട്ടും അവളുടെ തീരുമാനത്തിനു മാറ്റമുണ്ടായിരുന്നില്ല.

ഇന്നലെ അവളുടെ കല്യാണക്ഷണകത്ത് എനിക്കുതന്നപ്പോഴും അവള്‍ പറഞ്ഞു. ഒരുമിച്ചു ജീവിക്കാനോ നമുക്കു പറ്റിയില്ല. കല്യാണത്തിനെങ്കിലും നീ വന്നില്ലെങ്കില്‍ ഞാന്‍ ചത്തു കളയും.

ആരും ചാകുന്നതെനിക്കിഷ്ടമില്ലാത്തതിനാല്‍ ഞാനിന്നവളുടെ കല്യാണത്തിനു പോയി. കല്യാണവേഷത്തില്‍ അവളൊന്നുകൂടി സുന്ദരിയായിരിക്കുന്നു. ഞാന്‍ കല്യാണത്തിനു വന്നതില്‍ അവള്‍ വളരെ സന്തോഷവതിയാണെന്നവളുടെ മുഖഭാവത്തില്‍ നിന്നു ഞാന്‍ മനസ്സിലാക്കി. ചിലപ്പോളവളുടെ ജീവന്‍ രക്ഷിച്ചതു കൊണ്ടാകാം.

അവളോടൊപ്പമുള്ള ഫോട്ടോയെടുപ്പിനു ശേഷം ഭക്ഷണസ്ഥലത്തേക്ക് അവളുടെ ചേട്ടെനെന്നെ കോണ്ടുപോയി. ഭക്ഷണശേഷം അവളോട് യാത്രപറഞ്ഞ് ഇറങ്ങാന്‍നേരം അറിയാതെ ഞാന്‍ മനസ്സിലോര്‍ത്തു.
<blockquote>എന്തുനല്ല ബിരിയാണി, വരാതിരിന്നിരുന്നെങ്കില്‍ നഷ്ടമായേനെ..</blockquote>


![കാമ്പസ് പ്രണയം](http://4.bp.blogspot.com/-oqrJQgKmKHk/T15eCNcyAJI/AAAAAAAAA5Q/dHFc47SeySQ/s1600/3002197536_e125dfe292_z.jpg)കാമ്പസിനുള്ളിലെ മരത്തണലിലന്ന് അവളെ തൊട്ടുരുമ്മിയിരിക്കുന്ന നേരത്ത് അവളെന്നോടായ് പറഞ്ഞു. ഞാന്‍ നിന്നെ എത്രമാത്രം സ്നേഹിക്കുന്നുണ്ടെന്നറിയാമോ? ആകാശത്തുള്ള നക്ഷത്രങ്ങളേക്കാള്‍ കൂടുതല്‍.നിന്‍റെ കൂടെ ജീവിക്കാന്‍ പറ്റിയില്ലെങ്കില്‍ തീര്‍ച്ചയായും ഞാന്‍ ചത്തുകളയും. ഞാനെന്തൊക്കെ പറഞ്ഞിട്ടും അവളുടെ തീരുമാനത്തിനു മാറ്റമുണ്ടായിരുന്നില്ല. ഇന്നലെ അവളുടെ കല്യാണക്ഷണകത്ത് എനിക്കുതന്നപ്പോഴും അവള്‍ പറഞ്ഞു. ഒരുമിച്ചു ജീവിക്കാനോ നമുക്കു പറ്റിയില്ല. കല്യാണത്തിനെങ്കിലും നീ വന്നില്ലെങ്കില്‍ ഞാന്‍ ചത്തു കളയും. ആരും ചാകുന്നതെനിക്കിഷ്ടമില്ലാത്തതിനാല്‍ ഞാനിന്നവളുടെ കല്യാണത്തിനു പോയി. കല്യാണവേഷത്തില്‍ അവളൊന്നുകൂടി സുന്ദരിയായിരിക്കുന്നു. ഞാന്‍ കല്യാണത്തിനു വന്നതില്‍ അവള്‍ വളരെ സന്തോഷവതിയാണെന്നവളുടെ മുഖഭാവത്തില്‍ നിന്നു ഞാന്‍ മനസ്സിലാക്കി. ചിലപ്പോളവളുടെ ജീവന്‍ രക്ഷിച്ചതു കൊണ്ടാകാം. അവളോടൊപ്പമുള്ള ഫോട്ടോയെടുപ്പിനു ശേഷം ഭക്ഷണസ്ഥലത്തേക്ക് അവളുടെ ചേട്ടെനെന്നെ കോണ്ടുപോയി. ഭക്ഷണശേഷം അവളോട് യാത്രപറഞ്ഞ് ഇറങ്ങാന്‍നേരം അറിയാതെ ഞാന്‍ മനസ്സിലോര്‍ത്തു. 

> എന്തുനല്ല ബിരിയാണി, വരാതിരിന്നിരുന്നെങ്കില്‍ നഷ്ടമായേനെ..
